(Sebelum ini)
Sudah 5,479 hari...
sejak aku kehilangan Jun.
anak ini...
adakah dia anak Encik Shin?
Ada apa dengan rupa itu?
Ia adalah tuntutan pemulangan deposit keselamatan.
Plaintif dan defendan dibesarkan bersama di rumah anak yatim.
Oh, ini hebat.
Teruskan berjuang.
Kenapa rasanya mereka berdua menjadi mangsa?
Terdapat kumpulan pelaburan ini yang disertai dari mulut ke mulut...
Mereka membersihkan anda sepenuhnya.
Ibu saya menghubungi saya.
Dia menawarkan saya bangunan ini.
Ikut Oh Mi Sook, kemudian jumpa Pillip.
- Apa yang menyebabkan awak lama sangat? - Awak kenal dia?
Seung Mu!
- Hei, Seung Mu. - Seung Mu!
Yun Dong Hee telah hilang dari hospital.
(Lawatan Pesakit Dalam Terhad)
(Bilik 103)
(Fasiliti Perubatan Undang-undang Kebangsaan)
(Projek Shin)
Ia adalah overdosis dadah. Persediaan untuk mengepam perut.
- Penjaga hendaklah mengisi borang. - Saya akan melakukannya.
(Bilik Kecemasan 24J)
Baek Seung Mu, bajingan.
Mereka mengepam perutnya,
jadi dia harus segera bangun.
Tetapi mereka berkata ia akan mengambil masa satu atau dua hari untuk dia pulih.
Jae Kyung.
Boleh kita bercakap sekejap?
(Episod 7)
Adakah anda benar-benar akan menggugurkan tuntutan mahkamah?
ya.
Jika anda menggugurkan tuntutan itu, anda tidak boleh menyamannya lagi.
Dan anda mungkin tidak mendapat balik deposit sewa anda.
Saya masih melakukannya.
Saya tahu perkara yang sukar untuk Seung Mu,
tetapi anda perlu memikirkan tentang diri anda juga.
Apa, anda fikir saya tidak memikirkannya?
saya dah simpan...
sejak cek pertama saya. Selain itu,
- Saya juga membuat pinjaman. - Jadi kenapa cepat-cepat lepaskan saman itu?
Jika saya tidak menyaman dia,
dia tidak akan pernah cuba membunuh dirinya sendiri.
Ditipu oleh ibunya sendiri,
dan kemudian disaman oleh kawan baiknya.
Kalau saya jadi dia, saya pun tak nak hidup.
Saya akan pergi memeriksa sama ada Seung Mu sudah terjaga.
Okay.
(Bilik Kecemasan 24J, Pusat Perubatan Kecemasan)
Pemeriksaan keselamatan.
Teruskan.
Anak pistol.
Lelaki ini baik-baik saja.
Tunggu, saya fikir Yun Dong Hee adalah bekas bakul yang lengkap.
Dia terliur baru sehari. Macam mana dia tiba-tiba boleh jadi macam ni?
Kami sedang menelitinya. Kami menjumpai pil yang disembunyikan oleh pesakit.
- Dia menyembunyikan ubatnya? - Ya.
Jadi itu bermakna dia tidak mengambilnya.
Nampak? Saya tahu ia.
Jadi mereka telah memberi ubat kepada orang yang waras selama ini...
hanya untuk membuat dia kelihatan gila.
Pihak hospital sedang menjalankan siasatan dalaman.
(Kamera 7)
Lima belas tahun yang lalu hari ini,
Masa Jun terhenti.
Dan begitu juga saya.
Milik awak juga. Lebih baik kekal begitu.
Jika anda pernah merasakan walaupun satu ons kelegaan,
Saya akan bunuh awak sendiri.
Tidak, lepaskan saya! Biar saya berjumpa dengan doktor peribadinya!
Mengapa tidak?
Aku dah cakap, dia tak ada sekarang. Tolong jangan buat adegan.
Anda panggil ini adegan?
Adakah anda melakukan kerja anda?
Kamu yang benarkan dia keluar, bukan?
Kemudian kembali dengan waran.
Waran? Seorang pembunuh melarikan diri. Mengapa saya memerlukan satu?
Hei! Bawa doktornya keluar dari sini!
(Polis)
Tidak mungkin Yun Dong Hee boleh melakukan ini seorang diri.
Dia mesti bekerja dengan sesiapa yang memberinya ubat-ubatan itu.
Mengapa mereka tidak membenarkan saya berjumpa doktor? apa? Kerana sudah terlambat?
Apa bebanan omong kosong.
Keluar dari jalan saya!
(Arked Huijin)
Saya akan dalam perjalanan.
Anda juga tidak faham apa yang saya lakukan, kan, Encik Shin?
Tidak. Kami hanya mempunyai keutamaan yang berbeza.
Saya hanya perlu mencari lelaki yang membunuh anak saya.
Tiada perkara lain yang penting bagi saya.
Sampai rumah selamat.
- Pemain Kim. - Ya?
Lihat jika Yun Dong Hee mempunyai wang yang disembunyikan.
wang?
Betul.
Ia hanya firasat.
(No. Kes 2009-GH-3486 Insiden Kejatuhan Han Ji Yeong)
(Yun Dong Hee: Data Reaksi Dadah)
Apa yang akan berlaku jika orang yang sihat mengambil ini?
Akan ada kesan sampingan.
Masalah berjalan, sukar bercakap,
dan mengantuk secara rawak.
Jadi mereka hanya akan keluar sepenuhnya?
Jadi itu bermakna dia tidak mengambilnya.
(Agensi Polis Wilayah Utara Gyeonggi)
lepaskan saya.
apa salahnya Kenapa awak hilang sabar lagi?
Ia mengenai Yun Dong Hee.
Pesuruhjaya.
Saya terjaga sepanjang malam memikirkan perkara ini.
Ini tidak masuk akal sama sekali.
Ada apa dengan awak? Mengapa anda tidak pernah dapat memahami apa-apa?
Tetapi tuan, lihat.
Dia telah kucar-kacir dengan ubat-ubatannya, tetapi sekarang dia tidak mengambil ubat itu, dia baik-baik saja.
Tuan, adakah itu masuk akal kepada anda?
Semua pegawai kami mencari dia,
dan kami sedang menyiasat keadaan.
Tidak, seseorang pasti membiarkan dia keluar.
Seorang rakan sejenayah atau dalangnya, mereka perlu berada di hospital itu.
Saya boleh tangkap dia. Biar saya jalankan siasatan.
Saya akan mulakan dengan kes asal.
Adakah anda gila? Hei, bawa dia keluar dari sini.
- Ya, tuan. - Tidak, Pesuruhjaya, saya boleh dapatkan dia!
- Cukuplah. Jom, jom. - Pesuruhjaya!
Kita kena tangkap rakan sejenayah Yun Dong Hee, Pesuruhjaya!
(Pusat Ayam)
Ko Jae Kyung menggugurkan tuntutan mahkamah.
Saya telah mencuba segala-galanya, tetapi dia tidak akan berganjak.
Tiada apa yang boleh kita lakukan mengenainya.
Tetapi Ko Jae Kyung dan Baek Seung Mu hampir kehilangan segala-galanya.
Ini bukan masa untuk menggugurkan saman.
Mereka patut menyaman Oh Mi Sook jika ada.
Adakah anda juga mendengar saya?
Anda adalah orang yang bertanya, "Mengapa menggugurkan saman tanpa wang?"
Dan anda yang menghalang mereka, bukan?
Mereka tahu apa yang mereka lakukan. Apa yang boleh kita lakukan?
Ini bukan macam awak. Kenapa awak bertindak begini?
Adakah anda benar-benar akan membiarkan ini pergi?
Encik Shin!
Hakim Kim.
Plaintif dalam tuntutan pemulangan deposit keselamatan...
sedang menarik balik tuntutan mahkamah.
Betul ke? itu bagus.
bagus? Apa yang bagus tentangnya? Semua ini adalah...
Bolehkah anda menjelaskan masalah ini kepada saya?
Beri saya sekejap.
Ko Jae Kyung dan Baek Seung Mu...
- Saya buntu kerana ini. - Saya tahu, tetapi...
Apakah jenis masalah yang anda hadapi sepanjang jalan ke kafe?
Awak sangat padat.
- Apa? - Bukankah ia jelas?
Encik Shin tidak bertindak seperti dirinya.
Saya tahu, kan?
Dia pergi ke rumah anak yatim dan mendengar keseluruhan cerita mereka,
jadi kenapa dia bertindak begini sekarang?
Beri dia sedikit ruang dan tunggu.
Dia mesti ada sebab yang dia tidak boleh berkongsi.
Anda masih tidak tahu bagaimana Encik Shin itu?
Saya tidak boleh memikirkan dia. Serius.
Kebaikan.
Bagaimanakah seorang banduan melarikan diri? Apakah jenis keselamatan yang mereka ada?
Yun Dong Hee terus keluar.
Ada api di matanya.
Bukankah anda mengatakan dia tidak dapat melakukannya semasa anda melawatnya pada hari yang lalu?
Adakah punk itu mengatakan sesuatu kepada anda?
Yun Dong Hee hanya mendengar.
Dan apa yang anda katakan kepadanya?
Jika anda pernah merasakan walaupun satu ons kelegaan,
Saya akan bunuh awak sendiri.
Saya tak cakap banyak.
awak okay tak?
saya tidak,
jadi saya perlu melakukan sesuatu.
- Hakim Kim. - Ya?
Adakah ia berakhir hanya kerana mereka telah menetap?
Anda memberitahu saya untuk melihatnya sebagai warganegara.
ya. Bukankah itu penyelesaian secara damai?
Tetapi ia adalah kalah-kalah bagi mereka berdua. Ia tidak betul.
Kemudian anda membungkusnya dengan cara yang anda fikir betul.
- Sudah tentu, saya akan. - Anda sepatutnya.
Lagi satu.
Jika Encik Shin melakukan sesuatu yang luar biasa, anda hubungi saya segera.
Apakah yang anda maksudkan dengan "apa-apa yang luar biasa?"
Apa sahaja. Apa sahaja yang dia tidak akan lakukan.
kenapa? Adakah sesuatu yang salah?
Adakah Encik Shin menghadapi masalah?
Hubungi saya sahaja.
Tetapi Hakim Kim...
Ya, Jae Kyung.
- Encik Shin. - Apa itu?
Baek Seung Mu akan discaj hari ini.
hari ini?
Jadi, kenapa awak cuba bunuh diri?
Sebab saya rasa menyesal...
dan menyedihkan.
Tetapi anda tidak juga mencuri deposit sewa.
Tetapi tetap, dia ibu saya.
Sejujurnya, saya sangat gembira.
Ibu yang meninggalkan saya ketika saya berumur tujuh tahun...
muncul semula selepas 19 tahun,
dan kemudian tiba-tiba menawarkan untuk membeli saya sebuah bangunan.
Pada mulanya, saya fikir saya sangat bertuah.
Saya menyombongkannya kepada semua rakan saya.
Terutamanya di hadapan Jae Kyung...
Saya hanya terus bermegah.
Saya rasa ini adalah hukuman saya.
Kerana tamak dan tidak tahu tempat saya.
Tetapi kawan awak, Jae Kyung,
dia fikir anda mengambil pil itu kerana dia.
Kenapa dia fikir itu salah dia?
Mak saya yang ambil duit.
Saya berjanji kepada Jae Kyung saya akan membayarnya minggu depan.
Tetapi sekarang tiada apa yang boleh saya lakukan.
Apakah yang anda maksudkan, "tiada apa-apa?"
Anda boleh menghabiskan 100 tahun akan datang membayar balik bulan demi bulan.
Kemudian anda boleh membayar balik rakan anda dan deposit penyewa.
Atau anda pergi dapatkan semula wang dari dia sendiri.
- Bagaimana? - Anda perlu mencari jalan.
Sehingga anda melakukannya, jangan anda berani berputus asa,
dan jangan kamu berani maafkan dia.
duit tu...
adalah apa yang anda sanggup mati untuknya.
- Adakah anda mahukan bil terperinci? - Tidak, tidak mengapa.
Okay.
- Saya boleh membayar untuk itu. - Tidak. Jangan risau.
Bagaimanapun, Jae Kyung.
Berhenti untuk menggugurkan tuntutan mahkamah buat masa ini,
dan bantu kami melaporkan Oh Mi Sook dahulu.
Anda maksudkan ibu Seung Mu?
ya.
Bolehkah anda cuba meyakinkan Seung Mu untuk saya?
(Apartmen Haneul)
- Pulang dengan selamat. - Okay, terima kasih. awak juga.
- Hei, itu dia! - Di sana!
Awak Baek Seung Mu, kan?
Mengapa anda tidak menjawab telefon anda?
- Kembalikan deposit saya! - Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Bertahan! Semua orang, tunggu!
Tak nampak ke dia terluka? Dia juga menjadi mangsa dalam hal ini!
Bagaimana dia menjadi mangsa? Saya telah dirompak wang simpanan saya.
- Kami mangsa di sini. - Tepat sekali. Awak anak Oh Mi Sook!
Kami semua tahu keluarga anda merancang penipuan ini bersama-sama!
Saya melakukan yang terbaik untuk mencari penyelesaian,
tolong, sabar sikit.
- Beri saya wang saya! Kembalikan! - Kembalikan wang saya!
duit saya...
- Beri saya wang saya! - Tolong, kembalikan deposit kami!
Ya ampun, inilah kehidupan.
Nampak? Saya dah cakap awak suka pantai.
Jadi ini sepatutnya Hawaii?
Ayuh, siapa kata kita tidak akan pergi?
Saya beritahu awak, kita akan pergi dalam masa dua minggu sahaja.
Peluang besar datang. Sungguh memalukan jika terlepas.
Jika kita berpusu-pusu selama beberapa hari, kita boleh membuat sekurang-kurangnya satu juta.
Saya bimbang Seung Mu akan mengganggu kita. Dia memang lintah.
Ayuh, awak ibunya. Adakah anda tidak mempunyai naluri keibuan?
Saya mempunyai dia dan membesarkannya selama tujuh tahun.
Itu lebih daripada cukup.
Semasa kecil, dia kelihatan seperti ayahnya,
dan ia membuatkan saya menjalar.
Sekarang dia lebih kepada seorang yang berdering mati. Ia membuatkan saya merinding.
Anda berdua berseronok. Bagaimana salah kanak-kanak ini?
Apa maksud awak bukan salah dia? Dia darah daging bangsat itu.
- Cukup. Berhenti bercakap tentang dia. - Okay.
Baiklah, sorakan!
- Mahu pergi menaiki bot? - Kedengaran hebat.
Saya memberitahu anda untuk pulang ke rumah dan berehat.
Lupakan, kawan.
Saya bimbang tentang apa yang anda boleh lakukan.
Tidur sahaja.
mama...
akan kembali untuk anda tidak lama lagi.
- Jangan pergi. - Maaf, Mommy akan kembali tidak lama lagi.
- Jangan pergi! - Saya minta maaf, saya perlu pergi.
Saya kata jangan pergi!
Di sini, ini juga.
Saya akan uruskan semuanya untuk awak.
Tapi awak kata awak akan bayar balik Jae Kyung bulan ini.
Saya akan membayarnya kembali setelah saya mendapatkan semula dana pelaburan saya.
Gosh, kau kacau.
Kawan, mata awak bengkak gila.
Rasanya itu bermakna saya tidak rugi.
Jae Kyung.
Anda tahu, saya sedang berfikir.
Selama ini, segala-galanya ibu saya...
memberitahu saya dengan senyuman semuanya bohong.
Dan walaupun saya tahu dia berbohong,
Saya rasa saya hanya mahu mempercayainya.
- Seung Mu. - Ya?
saya pernah...
semoga saya mempunyai ibu,
walaupun seorang yang berbohong seperti kamu.
Sejujurnya,
Saya fikir saya bertindak seperti orang bodoh kerana saya sangat cemburu.
Awak masih cemburu, walaupun selepas melihat kekacauan ini saya ada?
saya minta maaf.
Saya tidak menyedari betapa menderitanya awak.
Apa yang anda minta maaf?
Saya yang patut menyesal.
Saya bersumpah saya akan cari cara untuk membayar balik awak.
Kenapa awak buat begitu? Apa yang perlu dibayar balik?
Mak awak yang kena bayar balik.
Saya beritahu awak, ini bukan salah awak.
Lupakan, kawan. Pergi basuh dan tidur.
Anda perlu mencari jalan.
Sehingga anda melakukannya, jangan anda berani berputus asa,
dan jangan kamu berani maafkan dia.
duit tu...
adalah apa yang anda sanggup mati untuknya.
Astaga, wajah berminyak awak itu merosakkan minuman saya.
- Mengapa saya berasa sangat cemas? - Apa yang kamu cemaskan?
awak. Awak yang buat saya tak sedap hati.
- Encik Shin, saya tahu awak kecewa... - Tetapi saya tidak.
Saya tidak kecewa. Sebaliknya, sebenarnya.
Setiap kali saya pergi melawat Yun Dong Hee,
Saya berharap bajingan itu akan berada dalam fikirannya yang waras.
Jadi dia akan faham apa yang saya katakan.
Kerana saya mempunyai soalan untuknya dan perkara yang perlu saya lakukan.
Sekarang saya akhirnya dapat mengatakan apa yang saya mahu, jadi mengapa saya akan kecewa?
Bajingan Yun Dong Hee itu baik-baik saja sekarang.
baiklah. Apabila anda melihatnya, Encik Shin, tanya dia apa sahaja yang anda mahu.
Hanya satu perkara.
Selepas polis menangkapnya,
tanya dia kemudian.
Anda faham apa yang saya katakan, bukan?
Anda membayar untuk minuman malam ini.
Macam awak pernah bayar.
(Pusat Ayam)
Jadi, Baek Seung Mu melaporkannya?
ya. Adakah anda akan pergi juga, Encik Shin?
- Tidak, saya perlu menggoreng ayam. - Baiklah, saya akan pergi.
- Pegawai Kang. - Sebenarnya, Detektif Kang sekarang.
Duduklah.
Apa yang membawa anda masuk hari ini?
Saya di sini sebagai penasihat undang-undang untuk Baek Seung Mu.
ya.
Saya di sini untuk melaporkan Oh Mi Sook, ibu saya.
- Atas tuduhan apa? - Penyelewengan dan pemalsuan dokumen.
Baek Seung Mu tidak pernah langsung menerima deposit penyewa.
Wang itu semuanya diuruskan oleh Oh Mi Sook.
Dia menunjukkan kepada mereka dokumen palsu dan menjanjikan mereka keuntungan.
Kami mempunyai semua dokumen sokongan.
Kami juga akan memfailkan aduan rasmi daripada Baek Seung Mu.
saya nampak. ya...
Saya faham keadaannya.
Maafkan saya, Detektif.
Saya akan mencari jalan, tidak kira apa.
Dan sehingga saya melakukannya, saya tidak akan menyerah atau memaafkannya.
Kerana wang itu...
adalah apa yang saya sanggup mati untuknya.
Berhenti mengeluh. Nasib malang.
Anda memfailkan laporan?
Kami memfailkannya,
tetapi jika Oh Mi Sook enggan membayar, tidak ada cara untuk memaksanya.
Anda baru memikirkannya sekarang?
Begitulah penuh dengan kelemahan undang-undang.
Tidak, bukan kerana undang-undang itu cacat. Orang mengeksploitasinya.
Dan saya tidak akan membiarkan dia pergi begitu sahaja.
Perbezaan yang sama.
Kita hanya perlu membuat Oh Mi Sook batuk wang, bukan?
Adakah anda akan memujuknya, Encik Shin?
Pujukan adalah untuk apabila anda berurusan dengan manusia.
Apabila anda berurusan dengan sesuatu yang kurang daripada manusia,
awak beri rawatan macam tu...
ia patut.
(Berkongsi Makan dengan Kasih Sayang)
- Awak di sini untuk makan, kan? - Ya, jika anda pergi ke sana...
Selamat menjamu selera, tuan. ya.
- Nikmati. Tolonglah diri anda. - Terima kasih.
Adakah anda mahu lagi?
Saya baik buat masa ini. Bolehkah saya kembali untuk beberapa saat?
- Di sini anda pergi. - Hello.
- Hei, ada apa dengan semua minuman keras ini? - Tolong, makan.
- Di sini anda pergi. Jom, makan. - Terima kasih banyak.
Ia bagus dan sejuk.
Di sini anda pergi.
Selamat menjamu selera. Okay.
Tuan, izinkan saya tuangkan minuman.
- Ya, ya. - Terima kasih.
Biar saya tuangkan satu. Di sana anda pergi.
Nikmati.
Makan semua.
Oh, budak lelaki.
Patutkah saya tuangkan satu?
Itu akan menjadi indah.
Di sini kita pergi...
Anda kelihatan sama seperti pakcik saya.
Baiklah, sorakan.
Tuan, makan ini sementara masih panas. Di sana anda pergi.
Terima kasih banyak-banyak.
(Apartmen Sunrise, Kini Dijual)
- Awak di sini. - Hello.
Wah, kereta baru lagi? Serius?
Ayuh.
Hello semua.
- Saya suka. - Anda rasa warna itu berkesan?
bagus!
- Di sana. - Biar saya lihat.
- Semuanya ada di sini, kan? - Hei, ayuh.
Ini bukan rodeo pertama kami.
Saya akan terbang keluar minggu depan, jadi ini perlu dilakukan segera.
Saya akan membuat ia bernilai sementara anda.
Baiklah, nampak bagus!
jom pergi.
(Pusat Khidmat Masyarakat Jungang-dong)
tak boleh. Kejap lagi.
Tunggu sebentar.
Sila sahkan. Ya, tempat itu bagus.
Hei, Pemain Kim. Jejaki telefon pembakar Lee In Chul.
Jadi Encik Shin mahu berjumpa dengan awak?
- Kenapa? - Bagaimana saya perlu tahu?
Hei, jika dia meminta pistol, jangan dapatkannya.
Senapang? Di Korea Selatan?
Tuan Pengerusi, saya perlukan anda untuk mendapatkan saya pistol.
Encik Shin, apa yang berlaku kepada awak?
Tidakkah anda tahu kawalan senjata api adalah ketat di Korea Selatan?
Saya boleh bawakan awak apa-apa selain pistol. Ia di luar persoalan.
- Anda akan mendapatkan saya apa-apa lagi? - Ya. Apa-apa selain pistol.
Dalam kes itu,
cari saya seseorang yang bijaksana,
- dan baik dengan jarum. - Jarum?
- Mereka juga perlu berhati-hati? - Sangat.
Apabila bercakap tentang berhati-hati, tiada siapa yang lebih baik daripada anda, Puan Joo.
Tetapi suntikan? Sejak bila?
- Bukan saya. - Apa?
Awak cari saya?
Di sana, dia yang bijak dan pandai menggunakan jarum.
Pengurus Bae, bila awak kata awak dapat lesen kejururawatan awak?
Tiga tahun selepas saya keluar dari penjara.
Saya mendapatkannya untuk mencari pekerjaan. Kawan saya di sekolah jururawat,
dan dia berkata mereka memerlukan lebih ramai lelaki, jadi saya harus mencubanya.
- Adakah anda pasti? - Positif.
Ada apa dengan silau? Astaga.
Okay. Hei, Encik Shin!
Saya mendapat lokasi pada telefon pembakar.
ya.
Baiklah, Pemain Kim. faham. Terima kasih.
Hei, Pillip.
Bersedia untuk perjalanan perniagaan. Esok kita bertolak.
- Adakah anda menemui Oh Mi Sook? - Saya fikir dia melangkau bandar.
Itu pelik. Dia pasti berkata dia meminta untuk memindahkan penerbangannya ke atas.
Tidak, dia tidak naik kapal terbang. Kami ping penunu Lee In Chul.
- Saya mahu pergi juga. - Okay. Awak boleh datang, Si On.
apa? Kita satu pasukan, bukan?
Mana tahu di mana pasangan jahat itu bersembunyi.
kalau bandar pantai...
Mungkin hotel atau motel lagi?
Saya rasa begitu.
Berpakaian untuk dating lagi?
Apa yang awak gembira sangat?
Fikir ini percutian?
- Apa yang saya buat? - Apa pun.
Saya melihatnya.
Foto-foto itu keluar dengan hebat. Langit di Clark sangat indah.
mak. Cuba teka apa? Estelle mendapat teman lelaki.
Betul ke?
Mesti ada yang cemburu. Kawan baik awak dah ada teman lelaki.
Tidak begitu.
Saya ada crush juga.
apa?
- Awak lakukan? WHO? - Sung Hanbin dari ZEROBASEONE.
- Sung Hanbin dari ZEROBASEONE? - Dia sangat kacak.
Ayuh.
Berapa ramai peminat selebriti yang anda ada?
Baiklah. Okay.
- Bercakap dengan awak esok. - Selamat malam, Mommy!
Okay.
Adakah anda mengemas semua yang anda perlukan?
ya. Tetapi adakah anda pasti tidak mengapa jika saya pergi?
kenapa? Adakah anda bimbang tentang Kim Yong Woo?
Saya bimbang sesuatu mungkin berlaku semasa saya tiada.
Teruskan. Jangan risau tentang saya.
Difahamkan.
- Hubungi saya jika apa-apa berlaku. - Saya akan.
Tempat yang mereka telah merayau selama seminggu yang lalu...
adalah tempat perlindungan gelandangan, terminal, dan pantai.
Tempat perlindungan gelandangan.
Terdapat banyak gelandangan di terminal dan pantai juga.
- Mereka menipu gelandangan? - Dengan mencuri identiti mereka.
Baiklah, kamu berdua harus mendapatkan bukti untuk polis.
Saya akan cari Oh Mi Sook dan Lee In Chul.
Jumpa anda dalam tiga jam. Hubungi saya.
- Faham. - Faham.
Encik Lee In Chul.
Anda ada tempahan?
Saya di sini untuk mengiringi awak. bolehkah kita?
Sila ambil ini sebelum makan.
Ia bagus untuk menyahtoksin hati anda.
Hebat.
- Perkhidmatan yang hebat. - Terima kasih.
terima kasih.
- Mana Ji Woo? - Awak menjijikkan.
Jangan berani sebut nama anak perempuan saya.
Saya tidak mempunyai masa untuk ini. Di manakah anda menyimpan dia?
- Di mana Ji Woo? - Adakah anda juga manusia?
Berani awak tunjukkan muka awak di sini selepas apa yang awak buat pada dia?
sial! Mana Ji Woo?
Keluar!
Kalau awak tunjuk muka awak lagi, saya akan bunuh awak.
Saya tidak bergurau.
Awak takkan jumpa Ji Woo lagi selagi awak hidup.
sukar dipercayai.
Hei, saya dengar minggu depan akan hujan, jadi...
maafkan saya. Pernahkah anda melihat orang-orang ini secara kebetulan?
Hei, kami cuba makan di sini!
- Pergi sahaja. - Serius, pergi dari sini.
- Kami minta maaf. - Maaf.
- Serius. - Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Cepatlah makan.
maafkan saya. Pernahkah anda melihat orang ini secara kebetulan?
Pernahkah anda melihat orang-orang ini?
Mereka datang beberapa kali minggu lepas.
kenapa?
maafkan saya. Pernahkah anda melihat orang ini secara kebetulan?
- Saya kata saya tidak tahu! Pergi sahaja! - Maafkan saya, tuan.
Maaf, adakah anda pernah melihat orang ini?
Pernahkah anda melihat orang ini?
Hai. Pernahkah anda melihat orang-orang ini?
Ya, saya kenal mereka.
Anda pernah melihat mereka?
Ia adalah beberapa hari yang lalu.
Dompet saya hilang selepas mereka datang.
Saya tidak dapat bayangkan mengapa mereka mengambilnya.
- Tuan, siapa nama awak? - Kang Young Mook.
Adakah anda ingat nombor ID anda secara kebetulan?
Mari lihat, nombor kad pengenalan saya...
Detektif Kang, saya rasa Oh Mi Sook tidak berguna.
Ya, bolehkah anda menjalankan pemeriksaan hartanah?
Namanya Kang Young Mook.
Nombor ID bermula dengan 600326.
Jadi, apa yang anda temui?
Dia membeli tiga pangsapuri tepi pantai atas nama gelandangan.
Dan dia sudah memajakkan dua daripadanya.
Jadi, di mana awak, Encik Shin?
- Adakah anda telah menemui mereka? - Saya akan mencari mereka.
Baiklah, saya akan hubungi awak.
Saya sudah selesai.
Saya menghadapi masalah mencari urat, jadi saya terpaksa mencucuk beberapa kali.
Pengerusi Park kata awak pandai pakai jarum.
Adakah anda pernah memberinya suntikan?
Dia datang ke kedai sekali dengan masalah penghadaman akut,
jadi saya cucuk ibu jari dia untuk dia.
Bagaimana anda sampai dengan ini?
Saya biasanya cuba mengelakkan kaedah seperti ini.
Dulu, di Amerika Selatan,
Saya menggunakan taktik ini pada Mafia. Ketika itu, saya menggunakan pistol, bukan dadah.
Kerana kejahatan mereka sangat keji.
Saya akan dalam perjalanan.
Hubungi saya jika anda memerlukan bantuan.
Untuk memastikan keadaan adil.
Hai, masuklah.
- Kami di sini untuk melihat tempat. - Mencari sewa bulanan?
Atau pajakan jangka pendek?
Pajakan wang utama. Hubby baru sahaja dipindahkan ke sini.
- "Hubby?" - Saya nampak.
Duduklah. Saya mempunyai bangunan baru dengan pemandangan yang indah.
Tengok sini.
Sayang! Dia kata pemandangannya bagus.
- Saya juga suka. - Duduk!
Orang yang anda tipu mati akibat terlebih dos.
Dan saya di sini untuk mengumpul hadiah.
Saya akan mengambil nyawa untuk seumur hidup.
Hanya seorang daripada kamu. Anda berdua boleh memutuskan siapa yang akan menjadi.
Anda mempunyai tiga minit.
Jika anda tidak membuat keputusan sebelum penggera tamat, anda berdua akan mati.
Tetapi anda akan mati juga apabila beg IV ini habis.
Tiada apa-apa yang berdekatan,
jadi jangan buang nafas anda menjerit.
Tunggu, tuan.
Kenapa awak buat macam ni?
Jadi, adakah ini tentang...
Adakah ini kerana petua yang saya berikan kepada anda suatu ketika dahulu?
Jadi anda benar-benar melabur di dalamnya.
Perkara sebegini hanya memerlukan masa. Tolong beri saya sedikit lagi.
Apakah ini? Anda berdua mengenali antara satu sama lain? Siapa lelaki ini?
siapa awak
Saya berkata, siapa awak?
saya silap. Tuan, saya benar-benar salah.
Jika anda hanya menyelamatkan nyawa saya sekali ini,
kalau awak beri saya satu peluang lagi...
Tolong lepaskan saya! Ini semua salah awak.
Dia orang jahat di sini. Dia yang mengajar saya segala-galanya.
Hei, apa maksud awak saya ajar awak? Anda yang lebih teruk di sini.
Awak yang menipu anak awak sendiri!
Awak ajar saya buat macam tu! Dia ketua kumpulan,
Saya hanya melakukan apa yang dia suruh.
Tidak, tidak. Itu tidak benar. Tuan, itu sama sekali bukan saya.
Dia yang benar-benar jahat.
- Dia yang berbohong! - Dia berbohong kepada awak sekarang.
- Ia bukan saya. - Apa yang awak cakapkan?
- Tuan, tolong. - Masa sudah tamat.
Tolong tuan.
Seseorang tolong!
Tengok si keje ni.
Tidak, jangan.
Minumlah, kamu punk.
Tuan, anda salah faham. Tolonglah.
Hei, tunggu! Tolonglah!
Sayang, saya sangat suka tempat ini.
- Mari kita tandatangani pajakan, okay? - Tetapi bukankah deposit itu curam?
Ia adalah bangunan baru, dan pemandangannya adalah untuk mati untuk.
Puan, jika anda tidak mengambil ini sekarang, ia akan keluar dari pasaran serta-merta.
Ayuh, sayang!
Saya akan membuat panggilan cepat kepada ibu bapa saya.
Okay, tapi cepat balik.
Nampaknya anda telah membungkusnya dengan jari anda.
Anda fikir begitu?
Saya berada dalam bot yang sama. Mengambil satu untuk mengetahui satu.
- Awak kat mana sekarang? - Hampir sampai.
- Kemudian, saya akan menyediakan kontrak. - Okay.
Baiklah, anda sudah bersedia.
Jadi, kenapa tuan rumah tidak ada di sini?
Saya agak bimbang tentang penipuan sewa yang berlaku kebelakangan ini.
Tuan rumah tinggal sangat jauh.
Berikut ialah surat kuasa wakil dan ID. Teruskan dan semak sendiri.
(Kuasa Wakil)
(Kuasa Wakil untuk Sijil Meterai)
(Kang Young Mook)
Serius...
Saya boleh percayakan awak, kan?
Ayuh, ini adalah firma hartanah. Jika anda tidak boleh mempercayai saya, siapa yang boleh anda?
Anda adalah watak sebenar.
Yeo Gyeong! Saya sangat gembira melihat anda.
awak juga! dah agak lama.
Anda semua mengenali antara satu sama lain?
Betul, saya tidak menyebutnya. Suami saya di sini adalah hakim,
dan dia seorang polis.
Baiklah. Anda ditahan kerana penipuan.
Hei, apa yang awak cakapkan? Siapa yang menipu sesiapa?
Anda membeli bangunan ini menggunakan identiti yang dicuri gelandangan.
Itu bukan saya. Ada tuan tanah yang sebenar.
Anda maksudkan Oh Mi Sook dan Lee In Chul?
Siapa kamu orang?
(Hartanah Pantai Jindal)
saya minta maaf.
Anda seorang yang semula jadi.
Saya akan beri awak wang.
Semua wang saya, PIN saya, semuanya! Saya akan memberikan anda hadiah untuk saya.
Hanya tolong selamatkan nyawa saya!
Saya juga akan membayar balik semua orang yang saya tipu!
Saya akan memindahkan semuanya sekarang!
Dan kenapa saya perlu mempercayai awak?
Jangan percaya saya. Percayalah wang dan hadiah untuk saya.
- Saya mempunyai semuanya dengan saya. - Cukuplah.
Beri saya telefon saya! Saya akan membayar balik setiap sen!
Tolong, biarkan saya hidup, tuan.
- Yang mana satu? - Yang ini.
- Yang ini? - Ya.
Kata laluan.
Ia adalah pengecaman muka.
Masukkan nombor akaun dan pindahkan wang.
Lee Myung Hee.
120,000 dolar.
yang seterusnya.
(Oh Mi Sook: 177,000 dolar, Didepositkan)
(Akaun Kang Ji Min Oh Mi Sook: 107,000 dolar)
(Kwon Min Jun Oh Mi Sook: 115,000 dolar)
Saya telah diselamatkan.
(So ​​Young, anda tahu wang utama kami...)
(Bank Subon)
(Pendeposit: Oh Mi Sook Deposit: 100,000 dolar)
Hei, Baek Seung Mu! Duit dah sampai.
- Sebenarnya? - Saya kata duit ada!
Duit dah sampai!
Tolong, lepaskan saya sekali ini, tuan.
Tuan! Tolong, selamatkan saya!
Tunggu! Tidak, tuan.
Tidak, tuan.
saya dah cakap...
untuk membuat keputusan sebelum penggera berbunyi.
Hanya kerana anda melahirkan anak tidak menjadikan anda ibu bapa.
Anda hanyalah parasit yang mewariskan keturunan anda.
Lintah yang mencuri nyawa anak sendiri.
Serius? Adakah mereka benar-benar fikir kita tidak akan dapati mereka bersembunyi di sini?
Mereka mempunyai sedikit saraf. Darn.
Oh Mi Sook, Lee In Chul, bangun.
Oh Mi Sook. Lee In Chul.
siapa awak
(Park Jung Hwan, Agensi Polis Negara)
Polis.
polis?
Oh Mi Sook, Lee In Chul. Anda ditahan kerana penipuan.
Anda mempunyai hak untuk mendapatkan peguam, dan hak untuk berdiam diri.
Anda juga boleh membuat petisyen kepada mahkamah untuk menyemak kesahihan penahanan.
- Bawa mereka pergi. - Jom pergi.
Saya tidak bersalah! Kenapa awak buat macam ni?
Hei, jom makan.
Lelaki, dengan ini, kita tidak memerlukan makan malam syarikat untuk seketika.
Tetapi anda menjanjikan kami makan malam syarikat jika Si On melepasi GEDnya.
Ya, itulah sebabnya saya belajar bersungguh-sungguh.
Baiklah. Makan semua.
- Terima kasih atas hidangannya. - Teruskan.
Hei, sotong hidup ini sungguh segar.
- Itu sedap. - Baik, bagus.
- Tunggu sebentar. - Apa itu?
Hei, Pillip.
Sashimi mendapat tempat duduk hadapan. Awak masuk ke belakang.
Su Dong mahu ini segar. Anda tahu bagaimana dia, bukan?
- Anda tahu dia menyimpan dendam. - Ya, tuan.
- Teruskan, muatkan ia. - Apa?
ya.
Nah, itu mengecewakan.
Apa itu?
Ini adalah kali pertama saya di tempat seperti ini.
Anda tahu, tempat dari rancangan TV itu...
Saya ingin pergi bergambar di sana,
dan lepak lama sikit.
Anda sudah pergi?
- Ikut saya. - Tunggu kami!
Ayuh, mari lihat sekeliling lagi!
Hei, saya berkata berhenti merengek dan ikut saya.
Di sini anda pergi.
Awak makan banyak sangat tadi. Adakah anda masih belum kenyang, Si On?
Tidak, di spa dengan keluarga saya, kita boleh menghabiskan satu dulang ini.
- Minum ini semasa anda makan. - Saya juga suka telur panggang.
Betul. Oh Mi Sook dan Lee In Chul telah ditangkap.
Adakah anda mendengar daripada Detektif Kang?
- Bagaimana mereka ditangkap? - Saya dengar mereka berada di rumah hijau.
Rumah hijau?
- Mereka hanya bersembunyi di sana? - Saya tidak tahu butirannya.
Encik Shin, awak ke mana sepanjang hari?
saya? Saya sibuk sepanjang hari...
- Oh, yang ini semua lembek. - Apa yang awak buat?
- Berdiam diri. - Hei...
- Saya kata diam, awak punk. - Itu menyakitkan!
Tetapi ia menyeronokkan bagi saya.
Oh Mi Sook dan Lee In Chul...
Mereka nampaknya mengarut tentang diculik.
- Mengarut? - Ya, mengarut sepenuhnya.
Hei, tetapi mengapa anda tidak bertanya kepada saya mengenainya?
Adakah anda tidak sedikit pun ingin tahu?
Saya sudah memikirkannya dalam perjalanan ke sini.
Awak mesti ada rancangan, Encik Shin.
Walau apa pun, ia untuk Baek Seung Mu dan Ko Jae Kyung.
Jadi saya memutuskan adalah lebih baik untuk tidak bertanya.
Tolong dua tiket dewasa.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Ini kelihatan menyeronokkan! Ayuh, mari beratur.
Bukan yang ini. Apa-apa sahaja kecuali yang ini. Mari kita menunggang sesuatu yang lain.
- Apa? Ayuh. Ia akan baik-baik saja. - Saya takut.
Ayuh, ia tidak begitu menakutkan.
Pergi berseronok di pantai dan naik kereta api apabila anda pulang.
Apa yang anda fikirkan?
Tentang ibu saya.
Dia meninggalkan rumah ketika Ye On berumur dua tahun.
Mungkin sebab dia tak ingat dia?
Ye On berkata dia tidak merasakan apa-apa, walaupun melihat gambar ibu kita.
Bagaimana dengan awak?
Adalah lebih baik jika dia tidak pernah ke sana sama sekali.
Tetapi untuk memilikinya dan kemudian kehilangannya adalah...
Sedih agaknya kan?
apa maksud awak? Ia adalah nyata! Lihat, adakah anda tidak melihat bukti ini?
Kami mengesyaki dadah terlibat, jadi kami menjalankan skrin toksikologi penuh.
Tetapi hanya paras glukosa darahnya kembali tinggi secara luar biasa.
Ini sangat mengecewakan! Apabila In Chul rebah oleh saya, berbuih,
Saya sangat terkejut apabila saya melihatnya, saya merayu mereka untuk membiarkan dia hidup.
Dan itulah sebabnya saya menghantar mereka semua wang!
Vitamin effervescent berbuih apabila anda mengambilnya.
Anda tahu anda akan masuk penjara jika anda ditangkap kerana penipuan.
Jadi anda mementaskan semuanya.
Berperingkat? apa yang awak cakap ni? Ini membuatkan saya gila.
Saya memberitahu anda, seseorang memaksa saya untuk mengambilnya!
Paksa awak? Siapa yang paksa awak? Kami menemui pil dalam beg Oh Mi Sook.
Dan anda mengambilnya bersama-sama dengan vitamin.
Tidak, itu tidak benar.
Saya melihatnya dengan jelas dengan dua mata saya sendiri.
Wang itu ditipu atas nama anak anda. Di manakah anda menyimpannya?
Anda sedar bahawa Baek Seung Mu melaporkan anda, bukan?
Seung Mu buat?
Dia melaporkan saya? Hei, boleh awak bawa Seung Mu ke sini?
Tetapi saya ibunya. Tidak mungkin dia akan melaporkan saya.
Anda semua menipu saya, bukan? Bawa saya anak saya, sekarang!
(Apartmen Haneul)
Seung Mu.
Anda tidak perlu melihatnya jika anda tidak mahu.
Dia betul.
Buat sahaja apa yang anda rasa betul.
tak apa.
saya sihat.
Okay, jom pergi.
Okay.
(Bilik soal siasat)
Seung Mu.
Saya sangat merindui awak.
Nah... Saya telah melalui ujian yang mengerikan,
Saya hampir tidak boleh berfikir dengan betul. Tetapi seorang detektif berkata sesuatu yang pelik.
Dia kata awak yang laporkan saya.
Itu tidak benar, bukan?
- Dia silap, kan? - Saya laporkan awak.
apa?
apa yang awak cakap ni?
Anda benar-benar melaporkan saya? ibu awak sendiri?
Awak marah saya ke?
Ayuh, kita sekeluarga.
- Gugurkan caj sekarang. - Tetapi kami keluarga.
Jadi kenapa awak buat saya macam tu?
- Apa? - Awak kata kami sekeluarga.
Awak kata kita keluarga, tapi awak tipu saya dan gunakan saya.
Jadi mengapa anda melakukan itu?
Dengar.
Sejak saya berumur tujuh tahun, saya menunggu setiap hari untuk awak.
(Rumah Kanak-kanak Sunshine)
Tetapi segala-galanya, dari awal hingga akhir, adalah pembohongan, bukan?
Apa masalah dia?
Adakah itu cara anda bercakap dengan ibu anda? Perkara berlaku begitu sahaja.
Okay, baiklah. Jadi saya memberitahu anda beberapa pembohongan. Katakan sahaja saya melakukannya.
Adakah itu bermakna saya bukan keluarga awak?
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada ibu anda?
keluarga saya...
ialah Jae Kyung, pengarah, dan anak-anak dari rumah kanak-kanak.
kepada saya...
seorang ibu...
tidak wujud.
Awak boleh pergi sekarang.
Oh Mi Sook, awak telah meninggalkan anak awak pada usia tujuh tahun,
dan menggunakan dia dalam jenayah yang rosak. Hukuman anda mungkin dinaikkan.
Maklumlah.
awak! Kembali ke sini!
Oh Mi Sook!
Kamu punk yang tidak sopan. Beraninya awak merenung saya!
Anda mempunyai perangai sama seperti bapa sial anda.
Adakah anda tahu betapa menyeramkan anda? Seseorang seperti anda...
sepatutnya tidak pernah dilahirkan!
Itulah perkara jujur ​​pertama yang anda katakan.
Melahirkan saya dengan sesuka hati hanya untuk menyakiti saya seperti ini ...
Saya tidak akan memaafkan awak untuk itu.
punk itu. Hei! Baek Seung Mu!
Kembali ke sini! Kembali ke sini sekarang, Baek Seung Mu!
Hei! kembalilah...
- Anda telah melakukan kerja yang baik. - Hakim Kim, saya minta maaf.
Dan Jae Kyung melalui begitu banyak kerana saya.
Oh, tidak. Memfailkan tuntutan mahkamah itu adalah salah saya.
Sebab saya ajak awak ke sini hari ini bukan untuk memarahi awak,
tetapi untuk memuji anda.
Saya tahu sukar untuk berdiri sendiri...
selepas meninggalkan rumah anak-anak,
tetapi anda telah datang sejauh ini sendiri.
Selepas semua yang anda lalui, anda tetap bersama.
Itu membuatkan saya berfikir, "Awak sangat kuat."
Saya benar-benar fikir anda hebat.
Tanpa dorongan semua orang, saya rasa saya tidak akan berjaya.
Saya juga.
Serius, kenapa saya perlu memfailkan saman itu?
Di sana dia pergi lagi. Dia memang tahu menyimpan dendam.
Ini, minum.
- Awak ada juga. - Okay.
(Penjagaan Harian Matahari)
Daripada mendengarnya daripada pemilik restoran ayam,
kedengarannya lebih mengagumkan datangnya daripada seorang hakim, bukan?
Betul.
Bagaimanapun, saya melakukan semua yang anda minta, Encik Shin.
Saya juga bersetuju untuk pergi ke rumah kanak-kanak itu.
Jangan bawa Pillip bersama anda. Dia memberitahu mereka bahawa dia seorang wartawan.
Pillip membuat perkara yang lebih besar tentang ini. Anda tidak tahu apa-apa.
saya sibuk. Saya perlu pergi.
Anda mempunyai banyak hobi.
Ia bukan hobi. Ia adalah lanjutan daripada kerja saya.
Setiap Khamis,
Saya menjaga kelas kaligrafi.
Adakah anda menemui apa-apa dalam akaun Yun Dong Hee?
Tiada apa-apa di bawah namanya,
tapi ada satu transaksi pelik atas nama ibunya...
yang meninggal lima tahun lalu.
Pada mulanya, ia kelihatan seperti teks spam, tetapi jika anda mengikuti pautan itu,
ia membawa anda ke laman web bank luar pesisir.
Saya belum memecahkan kata laluan lagi. Ia akan mengambil sedikit masa.
Tetapi bagaimana anda tahu dia mempunyai wang?
Menurut Detektif Choi, Yun Dong Hee...
mungkin dibayar untuk membersihkan kekacauan.
Jadi anda mengatakan ia seperti satu pukulan?
Lelaki ini menakutkan.
Jika itu benar, dia pasti telah dibayar sejumlah besar.
Dan dia tidak boleh menghabiskannya semasa dia dikurung.
Jadi apakah rancangan selepas anda menemuinya?
saya tunggu.
Jika saya menunggu,
dia pasti akan muncul untuk wangnya.
Tetapi dengarlah,
kebelakangan ini, bila bercakap tentang hubungan kita...
Saya rasa seperti saya mendapat hujung kayu yang pendek.
apa yang awak cakap ni? Saya juga mempunyai sashimi dari pantai.
Itu sahaja? Saya terpaksa menyalurkan wang kepada ramai orang.
- Saya fikir mata saya akan keluar. - Saya akan keluar.
Hei, awak nak pergi mana? Hei, bawa ini bersamamu.
Saya menulis ini untuk anda. Bawa bersama anda.
Dengar, ada bazar amal kejiranan bulan depan,
dan saya perlu mendapatkan borang kebenaran daripada penduduk.
Saya tidak dapat menghubungi beberapa orang ini. Bolehkah anda mendapatkan tandatangan mereka?
Hei, tandatangan...
Dapatkan tandatangan mereka...
Hei, ini!
Hei, saya menulis ini untuk anda.
Ambil, boleh?
(Beri dan Ambil)
Hei, ambillah!
(54 Jeungjeong-ro)
(Yun Dong Hee, lahir: 324 Jeungjeong-ri, Cheongju-si)
(Wajah Saya, Yun Dong Hee)
(Penjagaan Harian Matahari)
(Projek Shin)
Awak ingat saya, bukan?
Saya tidak pernah mengambil Pillip untuk jenis membuat wanita menangis.
- Si On, kira-kira malam tadi... - Saya tak kisah.
Dia kata dia tak kisah.
Mengapa saya memerlukan alasan untuk membenci seseorang?
Pillip. Tiada wanita boleh mengatakan tidak kepada tukang masak seksi.
Saya benar-benar mahu membantu Sun Mi kali ini.
Hei, Encik Shin. Saya fikir anda hanya untuk wang.
Jika saya mengetahui mengapa mereka membayarnya,
Saya boleh menjejaki pergerakan Yun Dong Hee.
bergerak!